- Link Docker 
https://docs.docker.com/config/containers/runmetrics/
https://docs.docker.com/config/daemon/prometheus/

Container engine (comunicação): Identificar uma maneira de coletar informações de uma aplicação que esteja rodando dentro do 
ambiente de container. Seguindo a segunda e terceira proposta do artigo ISCC2021 (a ideia é ficar dentro do ambiente do container). 
Tipo de informações que são interessantes, comunicação do container com o container engine (esperado), strace, e logging.

* Fluentd 
* Logspout 
* Logstash

O que é novo?

container image (aplicação) <- (alguem aki no meio) -> container engine

- pluging que permite coletar informações/interações entre container e o container engine
- se existe já alguma implementação propria para o docker e o kubernetes
- olhar se não existe nenhuma proposta similar no Scholar. Como pesquisar: host-based intrusion detection system (HIDS) para 
docker/container e ver qual tipo de informação e método de coleta de dados esta sendo utilizado 