- Link ACSploit
https://github.com/twosixlabs/acsploit
https://youtu.be/FAVD_awNeeA 
https://youtu.be/UdTpa-n9L-g

op1: Fazer um levantamento de algoritmos que não estão presentes no framework, e podem ser avaliados para ataques de complexidade 
(Hashes, sort, tree, and string) . Posteriormente podemos avaliar onde estes algoritmos estão sendo aplicados e qual é o impacto 
de um ataque de complexidade nesta infraestrutura. 

Algoritmos de Hashes:
* Blake3
* Argon2
* BLAKE2s

Algoritmos de Sort:
* Radix sort
* Counting sort
* Bucket sort

Algoritmos de Tree:
* Splay tree
* AVL tree
* Trie

Algoritmos de String:
* Boyer-Moore
* Knuth-Morris-Pratt
* Rabin-Karp

op2: Estudar os outputs do ACSplit para mapear aplicações de rede que possam ser vulneráveis a este tipo de ataque. 
Um exemplo seria databases como Memcached, ou aplicações que processam informações e sejam vulneráveis. 

- Link Docker 

Container engine (comunicação): Identificar uma maneira de coletar informações de uma aplicação que esteja rodando dentro do 
ambiente de container. Seguindo a segunda e terceira proposta do artigo ISCC2021 (a ideia é ficar dentro do ambiente do container). 
Tipo de informações que são interessantes, comunicação do container com o container engine (esperado), strace, e logging.

* Fluentd 
* Logspout 
* Logstash