- Link Docker 
https://docs.docker.com/config/containers/runmetrics/ (Em ultimo caso, usar isso)
https://kubernetes.io/docs/concepts/security/overview/ 
https://docs.docker.com/engine/security/


Container engine (comunicação): Identificar uma maneira de coletar informações de uma aplicação que esteja rodando dentro do 
ambiente de container. Seguindo a segunda e terceira proposta do artigo ISCC2021 (a ideia é ficar dentro do ambiente do container). 
Tipo de informações que são interessantes, comunicação do container com o container engine (esperado), strace, e logging.

* Fluentd 
    https://www.fluentd.org/architecture

* Logstash
    https://www.elastic.co/pt/logstash/

O que é novo?

container image (aplicação) <- (alguem aki no meio) -> container engine

- pluging que permite coletar informações/interações entre container e o container engine
    * CAdvisor: O Container Advisor é um plugin que coleta e expõe informações sobre o desempenho do container, como uso de CPU, 
    memória, rede e disco.
        https://github.com/google/cadvisor

    * Logspout: O Logspout é um plugin que coleta logs de vários containers e os envia para uma saída centralizada, como o 
    Elasticsearch.
        https://github.com/gliderlabs/logspout
        
    * Prometheus: O Prometheus é uma ferramenta de monitoramento que coleta métricas de vários componentes do sistema, incluindo 
    contêineres. Existem vários plugins disponíveis para integrar o Prometheus com contêineres.
        https://docs.docker.com/config/daemon/prometheus/

- olhar se não existe nenhuma proposta similar no Scholar. Como pesquisar: host-based intrusion detection system (HIDS) para 
docker/container e ver qual tipo de informação e método de coleta de dados esta sendo utilizado 
    Não consegui achar os artigos que estavam aqui!
    Procuraar no Google scholar!

- Reunião 25/03/2023

    - Ler documentação docker plugin (https://docs.docker.com/engine/) 
        - Olhar plugin que consigam capturar interações entre o docker image (running) e o docker engine 
        (https://docs.docker.com/engine/extend/legacy_plugins/) . Quais tipo de informações, acesso a disco, informações de 
        comunicação de rede, permissões...

    - Sysdig (tentar executar pra ver informações que conseguimos extrair) 
        https://github.com/draios/sysdig

        - Veja o uso da CPU dos processos em execução dentro do contêiner wordpress1
            sudo sysdig -pc -c topprocs_cpu container.name=wordpress1
        - Veja o uso da largura de banda da rede dos processos em execução no contêiner wordpress1
            sudo sysdig -pc -c topprocs_net container.name=wordpress1
        - Veja os processos usando a maior largura de banda da rede dentro do contêiner wordpress1
            sudo sysdig -pc -c topprocs_net container.name=wordpress1
        - Veja os arquivos superiores em termos de bytes de E / S dentro do contêiner wordpress1
            sudo sysdig -pc -c topfiles_bytes container.name=wordpress1
        - Veja as conexões de rede superiores dentro do contêiner wordpress1
            sudo sysdig -pc -c topconns container.name=wordpress1
        - Mostrar todos os comandos interativos executados dentro do contêiner wordpress1
            sudo sysdig -pc -c spy_users container.name=wordpress1

        Bom, não consegui arrumar os erros que aapareceram, então desisti do sysdig

    - Valgrind
        https://valgrind.org/
        Valgrind me parece ser generico, pegar info de memoria, processammento, leak, etc...
    
    - ftrace (?, olhar se não é system call)... ltrace
        https://www.kernel.org/doc/html/v5.0/trace/ftrace.html
        (ftrace provavelente usa chamada de sistema pois conversa com o kernel)
        https://gitlab.com/cespedes/ltrace

    - perf para os containers 
        https://github.com/brendangregg/perf-tools

    - Aplicação para rodar no container Wordpress 
        https://hub.docker.com/_/wordpress 
        (nesse lugar, a instalação não funcionou, outras onfiguraçẽs provavelente funcionam)


    - Zabbix
        https://www.youtube.com/watch?v=V1oz0B2xHGo&ab_channel=IagoFerreiraTI-AprendaCloudeDevOpsdoZERO

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    usei a instalação desse lugar:
        https://www.hostinger.com.br/tutoriais/como-instalar-wordpress-no-docker-windows-macos-e-linux#:~:text=Existem%20dois%20m%C3%A9todos%20de%20configurar,usado%20como%20exemplo%20neste%20tutorial.

    Meu wordpress:
        Link            http://localhost:9000/wp-admin/
        Site Title      TCC
        Username        eu
        Password        TCCAnderson.

    Para subir o container:
        docker-compose up
